Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Video Editing
Feeso
Timing
KaitouYahiko
Typesetting
Quality Control
Galaxy 9000
Pepperjack
Sewil
TheFVGuy
Zenef
Soundtracking
Halee
Graphics
Datenshi
Karaoke
KaitouYahiko
Subtitle Editing
Feeso
Translation
Funimation
Gaijin
Raws
df68
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
The Town of Beginnings and Endings
Voce aumentou o preco de novo?!
Voce nao ta cobrando demais?
Aumenta de novo e eu paro de comprar!
Qual o problema?
E so um ou dois jornais.
Faz diferenca quando voce
compra todo dia!
Voce sabe que nao precisa mais economizar
agora que o Arlong saiu da sua vila, ne?
Pode parar de ficar
obcecada com dinheiro tambem.
Voce e que nao sabe de nada!
Agora que tudo acabou,
eu posso juntar dinheiro pra mim!
Eu nao quero ser uma pirata
pobre que nem consegue se vestir!
Ei, calma ai!
Eu to tentando fazer minha
Tabasco Star especial!
Um jato disso no olho
de qualquer vilao vai–
Vai la! So uma!
Agua! Agua! Agua!
Nao!
Esse e o pomar de tangerinas da Nami!
Eu nao vou deixar ninguem encostar nele!
Nami! Nada vai escapar
da minha protecao amorosa!
E. Obrigada, Sanji.
Ela tem ele na palma da mao...
Vai la! So uma tangerina!
Sanji mao-de-vaca.
Eu disse que nao!
Ah, tanto faz! Eu to feliz de qualquer jeito!
O mundo ta sempre tao caotico.
Mais um golpe em Villa...
Um panfleto?
Marine HQ
Operated by the
World Government
Entao, no minimo, eles se tornaram
demais para nossas filiais lidarem?
Correto.
Mesmo antes de ter uma tripulacao,
ele derrubou um capitao de filial
da Marinha—Morgan Mao-de-Machado—
e desde entao nao mostrou sinais
de que vai parar.
Buggy, o Palhaco: 15 milhoes.
Comodoro da Frota Pirata
Don Krieg: 17 milhoes.
Pirata Tritao,
Dente-de-Serra Arlong: 20 milhoes.
Commander Brannew
Marine Headquarters
A recompensa media
no East Blue e de 3 milhoes de belly,
mas esses grandes piratas—cada um valendo
mais de 10 milhoes—foram derrotados!
E algo sem precedentes no mundo
uma recompensa comecar em trinta milhoes de belly,
mas tambem nao e um
valor tao excessivo.
As sementes do mal
devem ser cortadas pela raiz,
antes que tenham a chance
de crescer sem controle.
Com certeza.
Agora somos criminosos procurados!
Aqui diz que eu valho 30 milhoes de belly!
Olha! Vou ser visto pelo
mundo inteiro! As garotas podem se apaixonar!
O que?! Colocaram o
Narigudo mas me deixaram de fora?!
Onde e que voce ta?!
Eu nao te vejo em lugar nenhum!
Ali!
E so a parte de tras da sua cabeca.
Nao e nada pra se gabar.
Nao fica assim!
Se voce chamar bastante atencao, consegue
um cartaz mesmo sem ser capitao.
Serio?!
Bom, e so continuar se esforcando!
Vamos logo pra
Grand Line, pessoal!
De novo, voces nao estao
entendendo a gravidade disso!
A vida de todos nos ta em perigo agora!
Nao e hora de ficar de bobeira
e relaxando no East Blue...
Trinta milhoes de belly...
O QG da Marinha com certeza vai
agir com um numero tao alto...
e vamos ser cercados por
cacadores de recompensa fortes.
Eles vao ser um desafio maior
do que qualquer um que enfrentamos!
Senhorita!
Senhorita Kaya!
O que aconteceu, Merry?!
Olha isso!
Usopp!
Com certeza e o Usopp
de costas!
Agora que voce falou, e verdade...
Finalmente!
Luffy! Voce deu o primeiro passo
em direcao ao seu sonho!
Eu sou o Luffy. O homem que
vai ser o Rei dos Piratas!
Ate mais!
Mas da proxima vez que nos encontrarmos,
podemos ser inimigos!
Estamos finalmente nos
aproximando da Grand Line.
Tem uma cidade famosa
nessa ilha... Loguetown.
Loguetown?
E conhecida como a Cidade dos
Comecos e dos Fins.
A fama dela a precede.
Gold Roger, o Rei dos Piratas,
nasceu e foi executado nessa cidade.
A cidade onde o Rei
dos Piratas morreu...
Quer ir?
Sim! Eu preciso ver!
O homem que conseguiu o One Piece—
tudo o que o mundo tem a oferecer—
nasceu e morreu la!
Quem quiser fugir
que fuja agora!
Este bastiao de paz nao vai
tolerar nenhuma fraqueza
nesta era de pirataria!
Os fracos e os indefesos nao
tem culpa! Eles terao justica!
Se o mal persistir nos mares,
entao nos, Marinheiros, devemos
expulsa-lo com a maxima forca!
Em nome da justica absoluta!
"Justice"
– Sim, senhor!
Uau! Que cidade enorme!
Esse lugar costumava ser cheio de piratas
a caminho da Grand Line.
Entao tem tudo que voce pode precisar!
Certo! Nossa proxima aventura
vai ser grande,
entao eu preciso arranjar equipamentos.
Parece que eu consigo bons
ingredientes aqui.
Boas mulheres tambem!
Tambem tem algo que eu quero comprar.
Ah e? E como voce vai fazer isso?
Voce ta duro, pelo que eu lembro!
Certo! Eu vou ver
a plataforma de execucao!
– Hein?
Eu vou ver onde
o Rei dos Piratas foi executado!
Ei, espera! A gente ainda nao decidiu
onde vamos nos encontrar!
Cara, aquele cara...
O Rei dos Piratas
nasceu e morreu aqui!
Ele pode ter andado
por essa mesma rua!
Yahoo!
Caramba, isso e caro!
Caro demais!
Te emprestar dinheiro?
Sem problema!
Mas com os juros, voce vai me dever
300 por cento do que eu te emprestar!
Eu nao posso me dar ao luxo de pedir
mais emprestado pra ela...
mas eu nao posso entrar na Grand Line
com so uma espada...
O que eu faco?
"Monstro"?! Mas que falta de educacao!
Hein?
Cala a boca!
Nosso chefe ta atras das
grades por causa dele!
Entao aprenda com o erro dele.
Essa e boa!
A gente nao ta satisfeito com as coisas assim!
Vamos deixar ele ver
seu cadaver quando a gente arrastar ate la!
Muito bem. Eu luto com voces.
Ah e mesmo, mocinha?!
Nao nos faca rir!
O que uma garota pode fazer?!
Morra!
Isso!
Ela conseguiu!
Voce e durona, hein!
Voce e incrivel!
Nao sei se ela e forte ou fraca!
Oculos... Oculos... Oculos...
Cade meus oculos...?
Meus oculos...
Ei. Ta procurando esses aqui?
D-Desculpe pelo incomodo!
Obrigada!
Que tal esse?
Oh! Voce esta maravilhosa, senhorita!
Esta tao elegante, senhorita!
E esse?
Elementar, senhorita!
Esse aqui?
Eletrizante!
Esse?
Elegiaco!
Vai levar todos esses?
Nao, nao quero eles.
Eu quero algo mais despojado.
Volte sempre!
Oh! Um aperitivo de primeira!
Oh! Duas belezas efervescentes
como champagne de Poinderine!
A cidade inteira ta transbordando
dos melhores ingredientes!
Droga, nao consigo decidir
o que escolher primeiro!
Acabei de encontrar o prato principal!
"Love-Love Pirates"
Demais! Que lugar e esse?!
Tudo aqui e o sonho de qualquer colecionador!
Bem-vindo!
Tudo aqui pertenceu a piratas
que voltaram vivos da Grand Line!
Esses produtos sao especialmente valiosos.
Entao todos esses itens foram usados
em aventuras na Grand Line?!
Absolutamente correto!
Aqui so fazemos negocios com
guerreiros do mar,
entao sera um prazer pessoal
atender um cavalheiro como voce!
O que me diz? Essa era a arma
favorita do proprio Gold Roger!
O que?! Do proprio Gold Roger?!
Sim!
O que acha, senhor?
M-Me mostra mais!
Obrigado! Volte sempre!
Pra onde exatamente a gente ta indo?!
Voce quebrou meus oculos.
Eu ja disse. Eu vou te
pagar de volta... de algum jeito.
Voce nao parece ter
nenhum dinheiro!
Tem algo estranho em voce!
E-E verdade, eu nao tenho dinheiro, mas...
Essas olheiras nos seus olhos!
Voce parece que nao
come ha dias!
Sua mae ta doente?!
Sua esposa te abandonou e te deixou
criando cinco filhos sozinho?!
E-Escuta aqui!
Nao preciso de detalhes!
So vem comigo!
A-A Marinha?
Aqui.
Se voce trabalhar pra Marinha, nunca
mai vai precisar se preocupar com dinheiro!
Nem pensar! Por que eu deveria
trabalhar pra Marinha?!
Voce vai simplesmente sair correndo?!
Eu to tentando te fazer um favor!
Olha aqui, voce...!
Sargento! Esta na hora do treinamento!
Tchau! Por favor, trabalhe duro, ta?
Sargento?!
Droga! Assim eu nao chego a lugar nenhum!
Parece que o estilo tres-esfregoes e o melhor!
Deixa eu tentar de novo!
Voce! O que ta fazendo aqui?!
Eu sabia! Voce e o Cacador de Piratas Zoro!
Por que diabos voce
esta aqui limpando?!
A inteligencia diz que voce se juntou
a tripulacao do Monkey D. Luffy!
Voce esta preso!
Bom... e agora?
O que aconteceu aqui?!
Parece que alguem os atacou!
Nao ha rastro do agressor!
"Pros seus oculos."
Cara, isso me assustou...
Droga! Ela se parece
demais com a Kuina!
Sem contar que ela
tambem e espadachim...
O mundo e realmente grande,
mas duvido que eu va ve-la de novo.
Eu gostaria de algumas espadas.
Ah, sim! Bem-vindo!
Fique a vontade pra olhar!
Ipponmatsu
Weapons Merchant
Nossa loja esta no mercado
ha 200 anos!
Eu tenho 100.000 belly.
Me vende duas espadas.
O que...? Duas espadas
por 100.000 belly?
Droga, ele e um pe-rapado.
Cinquenta mil por espada so
vai te dar umas laminas sem fio.
Eu me viro com qualquer coisa.
E que nao posso pagar mais.
Vai se virar com qualquer coisa?
Hmph! Que amador!
Aquela espada na cintura dele!
Sera que e...?!
E-Ei, e-espera. D-D-Deixa eu
ver essa sua espada!
Por que voce ta tao agitado?!
S-So deixa eu ver!
Esquisito.
E-E a de verdade!
C-Calma! Essa e sua chance!
Um amador completo acabou de entrar
aqui com uma lamina lendaria!
Voce precisa manter a calma!
Uau, essa e uma bela espada
que voce tem aqui!
O que me diz? Posso tirar ela
das suas maos por 200.000 belly.
Isso vai te dar um total
de 300.000 belly!
Voce vai poder comprar tres
laminas decentes por 100.000 cada.
Hein?! Do que voce ta falando?!
Ah, ta bom! E-Eu faco por
250.000... Nao! 300.000!
Entao, 500.000...?
Olha. Pode aumentar o preco
o quanto quiser, essa espada nao–
Ta bom entao! Eu compro
por 650.000 belly!
Entendi! Voce e profissional!
Que tal 800.000 belly?!
Ola!
Voce terminou de polir minha Shigure?
Que bom! Voce esta bem!
Alguem causou uma confusao
no posto da Marinha mais cedo.
Voce sumiu, entao eu fiquei preocupada!
Como ela pode ser tao lerda?
Que bom! Que alivio...
Mas o fato de voce
estar aqui, sao e salvo...
significa que voce zombou
da minha oferta e fugiu!
Toma, pega seu dinheiro de volta.
Eu nao posso aceitar dinheiro
de alguem tao insensivel.
Alem disso, eu ja comprei
oculos novos!
Nao me diga que essa espada
e a Wado Ichimonji!
Tem que ser a Wado Ichimonji!
Wado...?
Nao fala! Nao fala!
Uma bela linha de tempera reta!
Eu acredito que e uma das
vinte e uma espadas de Grande Grau!
Ve! Olha isso! Ela vale
no minimo 10 milhoes de belly!
Mas como voce conseguiu
uma lamina lendaria?
Droga! Voce tinha que abrir
essa boca grande!
Vou te processar por obstrucao de negocio!
O-Obstrucao de negocio?
Desculpa! Eu disse algo errado?
Voce veio buscar a Shigure, ne?!
Eu terminei de polir!
Pega e da o fora daqui!
Por que voce correu direto naquilo?!
M-Me desculpe.
Aquela desastrada te salvou!
Serio, uma lamina lendaria
e um desperdicio pra um cara que
usa ela sem saber seu valor.
Todas as espadas naquele barril
custam 50.000 belly cada!
So escolhe duas quaisquer!
Por que ele ta tao bravo?
Voce deve gostar muito de espadas
pra querer carregar tres!
Me lembra daquele
cacador de recompensas!
Um cacador de recompensas?
Ele e muito conhecido.
O nome dele e Roronoa.
Eu ouco esse nome bastante.
Sim, ele e conhecido por
todo o East Blue...
mas ele e um demonio!
Usar espadas pra cacar
recompensas e imperdoavel!
Por que o mal ficou tao forte nessa era?
Todos os famosos mestres espadachins
sao piratas ou cacadores de recompensa...
E eles possuem a maioria
das laminas lendarias do mundo.
E uma pena mesmo...
Bom, cada um tem suas
proprias circunstancias, ne?
Toda profissao precisa acompanhar
os tempos de alguma forma...
De qualquer forma, com minha Shigure,
eu vou aprimorar minha esgrima
e um dia vou recuperar todas as laminas
lendarias dos criminosos do mundo!
As doze espadas de Grau Supremo,
as vinte e uma de Grande Grau,
e as cinquenta de Bom Grau...
Eu arrisco minha vida por elas!
Voce vai tomar essa espada tambem?
A Wado Ichimonji, ne?
Quer dizer... Nao e que eu queira
as laminas lendarias pra mim.
Eu so to dizendo que nao quero
que criminosos as usem!
Essa espada...
Essa espada! Eu acho que e...
Eu sabia! Kitetsu III!
E a Kitetsu III!
A antecessora dela, a Kitetsu II,
e uma espada de Grande Grau,
e a Kitetsu I antes dela e
classificada como Grau Supremo!
Senhor! Essa espada
custa mesmo so 50.000 belly?!
S-Sim...
Incrivel! O grau dessa
espada e muito respeitavel!
Essa! Voce tem que comprar essa!
Ela normalmente sai por um milhao de belly!
E uma escolha obvia!
N-Nao! Eu nao posso vender!
Bom, claro! Vender isso por 50.000
belly seria muito estranho!
Nao, nao e isso...!
Uma espada amaldicoada, ne?
Voce sabia?!
Nao. Eu simplesmente consigo sentir.
Desde a primeira versao,
toda Kitetsu tem sido excepcional,
mas cada uma delas carrega uma maldicao!
Muitos mestres espadachins famosos
tiveram mortes tragicas depois
de empunhar espadas Kitetsu.
Hoje em dia, voce nao encontra uma unica
pessoa disposta a usar uma Kitetsu
porque elas vao te tirar desse mundo
mesmo se voce usar sem saber!
Eu so quero me livrar dela,
mas tenho medo de ser amaldicoado...
E-Eu sinto muito! Eu nao fazia ideia
que era uma espada tao assustadora!
Eu devia ter cuidado da minha vida!
Eu gostei! Eu levo!
V-Voce e maluco?! Eu nao posso vender!
Se voce morrer por causa dela,
vai ser como se eu mesmo tivesse te matado!
Voce que e o maluco! So vende logo!
Querido!
Entao vamos fazer assim.
Minha sorte, ou a maldicao dessa coisa?
Vamos ver qual e mais forte.
Voce nao pode...!
Para! Ela e afiada o bastante
pra arrancar seu braco!
Eu levo.
Ei. Voce pode escolher
outra pra mim?
C-Claro...
E-Espera!
Com uma bainha laqueada de preto...
e o padrao irregular
da tempera da lamina...
A espada de Bom Grau Yubashiri!
Minha loja pode nao ser grande coisa,
mas essa e a melhor espada que eu tenho!
Eu nao posso pagar. Eu ja
te disse, nao tenho dinheiro.
Esquece o dinheiro. E eu nao
preciso de nada pela Kitetsu tambem.
Desculpa por ter tentado
te enganar antes.
Faz tempo que eu nao via os olhos
de um bom espadachim.
Dizem que a espada
escolhe o dono.
Estarei rezando pela sua boa sorte!
Com certeza me sinto mais
a vontade com tres espadas.
Oh, o que e isso?
Dificil de acreditar que um mao-de-vaca
como voce deu o tesouro da familia.
Um homem nao pode confiar
seu sonho a outro?
E eu sonho com voce
tirando o lixo!
S-Sim, senhora!
Eu fiquei tao assustado
que ainda nao consigo levantar...
O que e aquilo?
Deixa eu ver.
Olhos de Falcao! O que voce ta fazendo aqui?!
Se acalme. Nao tenho
nada contra voce.
Onde esta o seu chefe?
Acampado numa ilha dessas...
Que homem despreocupado.
C-C-Chefe!
E-E-E o Olhos de Falcao!
E ai, Olhos de Falcao.
Isso e inesperado...
Eu nao to no meu melhor agora...
Veio procurar briga?
Eu nao tenho intencao de
resolver nossas pendencias...
agora que voce perdeu o braco esquerdo.
Eu encontrei um pirata interessante...
e de repente lembrei de uma
historia que voce costumava contar.
Uma historia sobre um garoto interessante
de uma certa vila pequena...
Voce nao quer dizer...!
Entao voce conseguiu, Luffy!
Captain "Red-Haired" Shanks
Red Hair Pirates
Nesse caso, Olhos de Falcao...
Eu nao posso simplesmente deixar voce ir.
E mesmo, Olhos de Falcao?!
Isso! Bebe! Bebe!
Hoje e dia de comemorar!
Voce nao tava de ressaca?
Relaxa! E uma bebida de comemoracao!
Vamo la! Vamo la!
So vira de uma vez!
Voce nao e nada mal!
Vamos beber! Vamos beber!
Isso!
Mas, espera! Chefe!
Voce disse que tava passando mal
porque bebeu demais antes!
Seu tonto! Como eu nao vou beber
num dia alegre como hoje!
O sol ainda ta alto.
Relaxa!
Vamos fazer uma festa!
Ei! O Luffy agora e um procurado!
Bom pra ele!
Sabia que essa vila pode
dar um grande pirata!
Isso seria otimo!
Quietos, seus cabecas-duras!
Senhor prefeito!
O que tem de bom num criminoso
vir da nossa vila?!
Um brinde!
Sinceramente! Cada um deles...!
Qual e, prefeito!
O Luffy parece tao feliz aqui!
Pirata e pirata!
Eu vou ser o Rei dos Piratas!
Claro, mas e o sonho dele.
Isso te preocupa?
O sonho dele... ou destino?